# Задание 13.2.2 — Программисты: утверждение

Жили-были три весёлых программиста: Пётр Иваныч, Иван Василич и Иннокентий Мусечкин. Каждый из них пишет ровно на одном из трёх языков: Python, TypeScript или Rust, причём никакие двое не используют один и тот же язык. Разведка доложила, что Пётр Иваныч не пишет на Rust, а Иннокентий Мусечкин пишет на TypeScript.

Верно ли утверждение, что Иннокентий Мусечкин пишет не на Python?

---

> Данные задания на логику и некоторую несложную математику здесь в большей степени для самопроверки. Если какие-то из заданий этого урока вызовут у тебя сложности, если тебе захочется подобрать ответ перебором или захочется пойти за помощью куда-то — это должно быть для тебя явным сигналом к тому, что тебе необходимо отдельно прокачать эту тему. Или формальную логику, или какой-то раздел математики.
